Reportando desde el aeropuerto de Miami,
el primer episodio de Diario de una AI
CEO y yo lo grabé y ahí le dejo la
evidencia que yo grabé 20 minutos en
México, ¿vale? Lo que planchaba la ropa
que ay, no me gusta nada planchar y
además quemé uno de los vestidos, menos
mal que era la parte de abajo y no se
notó y bueno, dije, "No, tengo que
volverlo a grabar, el audio está fatal."
O sea, llegué a mi casa, intenté como
que cansadísima después de haber dormido
solo 3 horas y dije, "No, eso no
funciona." Y bueno, dije, "¿Qué tal?
¿Qué tal si lo grabo contando lo
surrealista que a veces es mi vida? Cómo
ahora yo soy invitada a salas donde
antes yo tenía que pagar o antes ni
siquiera sabían quién era Vilma Núñez.
Pues, señores, yo estoy aquí. Llegué a
las 6:50 de la mañana al aeropuerto de
Miami. Estoy a punto de embarcarme en un
vuelo a Nashville a una invitación que
el storyt es así. Estaba yo en
vanguardia en mi evento, ahí sabes, con
todos nuestros clientes creando. Me
llega un mensaje de Natasha que casi
nunca me escribe. Yo lo veo, yo digo,
"Oh, oh, una gran invitación." O sea,
empieza a mencionarme nombres, o sea, y
yo dije, "Espérate, estas son todas
mujeres, o sea, mujeres exitosísimas."
Digo yo, "Claro que sí, mi amor." Pero
yo le respondo que sí, mi amor, en mi
mente. Días después estoy como que
revisando porque yo le digo a todo el
mundo, "Ponme puntitos, o sea, no te lo
tomes a personal." La verdaderas
amistades no se están llevando cuenta,
¿vale? O sea, yo le respondo tarde a mis
amigos, pero ellos saben que yo siempre
estoy ahí, que si me necesitan que me
peguen una llamada de teléfono, ¿no?
Entonces, le respondí, luego cuenta
conmigo. Bueno, para hacer el cuento
corto, llega el día 11 de abril y yo
tenía lo de México, que ya ese viaje a
México, Dios quería que yo estuviera
allá. Fue un día y medio espectacular en
relaciones, en networking. Eh, Dios
quería que yo estuviera ahí para un
recordatorio porque, señores, miren,
nosotros vamos tan avanzado con el tema
inteligencia artificial que a veces yo
me siento que yo me estoy quedando
atrás. Y cuando yo pude ayudar a todos
mis amigos, también mis conferencistas,
gente nueva que conocí, eh contándoles
un poquito, ofreciéndome también, porque
llega un momento en que a veces tú
dices, "No, todo se cobra, ¿no? Entonces
hay veces que ya las amistades es como,
no ven, tú me ayudas y no es como que ay
te debo una, no, eso se apunta ahí algún
día si lo quieres canjear puede que te
lo canjeen porque créeme todos los
favores que yo he pedido me lo han
cobrado, ¿vale? Pero puede ser que no.
Yo lo hago desde la generosidad y sobre
todo porque es lindo, porque es como una
mentoría cruzada, ¿no? Entonces, eh
nada, señores, eh a mi niña yo no le
había dicho que era 100% seguro. Le
prometí que sí o sí iba a estar en la
noche. Ella tenía un Playday y tú dices,
"¿Le cancelas el Playday?" No, no le
podía cancelar el Playday. Así que
aproveché, desempaqué la maleta, volví a
armar la maleta y por eso ando en el
aeropuerto de Miami, que todo el mundo
se me queda mirando. Gracias. Eh, porque
evidentemente no estoy vestida para
viajar, no estoy vestida para trabajar
porque cuando llego, eh, ustedes saben
cuál es mi mantra, eh la verdadera
prosperidad es generosidad compartida,
¿no? Pero también tengo otro mantra que
es abundante, pero no pendeja. Entonces,
claro, el hotel cuesta $1,000 en la
noche y pagar $2,000 para estar
cambiándote y maquillándote adicionales,
pues como que no. Entonces llego y tengo
que pues no sé, eh, [risas] a lo mejor
me rescata alguna de mis nuevas amigas
que no conozco a su habitación o si no
me cambiaré en el hotel. Aquí tengo todo
preparado, lo he hecho como que todo
bien estructurado, pero ya la ropa así
no la tengo que pranchar, no tengo nada
de eso. ¿Qué esperar del evento? Pues la
verdad no sé, pero me ha pasado algo
increíble. Yo tengo pendiente comprar
unas libretas, ¿no? Nuevas, eh, pero
bueno, no había tenido el tiempo,
etcétera, ¿no? Y de repente digo yo,
"Oye, necesito una libreta que me
quede." Entonces, todas mis libretas
estaban casi todas acabadas. Y de
repente encuentro esta libreta azul, que
esto no es casualidad, señora. Yo dije,
"No, yo miré para arriba y dije,
"Diosito, tú quieres que yo estés en ese
evento. O sea, yo no sé qué va a pasar.
Mis expectativas son relacionarme con
mujeres sumamente exitosas que no son
del mercado hispano, pero tienen a mi
cliente. Porque mira, cuando yo hice la
lista de todas las que estaban ya en el
grupo que nos mandaron, yo empecé como
que pa pa pa y a guardarla, o sea,
prepararme. Yo creo que muchas veces en
el liderazgo nos damos cuenta que la
anticipación, la preparación es la clave
del éxito. O sea, yo tengo que saber con
quién yo voy a estar reunida. Eh, y no
es un tema de, ay, qué le voy a
preguntar, que voy a sacar. No, no es
tan transaccional, sino relacional.
tengo que saber cuáles son madres, o
sea, he visto que algunas son madres y
hay una eh María que puso, "Ya yo vine
con mi hija por primera vez y luego
aprendí tanto, ¿sabes qué me pasó?" Le
dije a José, "Las viejas, las viejas se
dice así como de cariño, ¿vale? Como tía
en español. Las viejas son demasiado
buenas con el tema de la narrativa y eh
yo creo que también Dios quiere que yo
me conecte mucho con eso de que vea
gente mal natural. O sea, yo grabándome
en el aeropuerto me muero de la
vergüenza, pero dije, ya me están
mirando con la ropa, pues ya voy a
grabar, ¿no? Entonces esta libreta
divina que tenía de un masterm que yo
caí de la vida, de esas cosas que tú
dices, es que a veces yo he caído en
salas, o sea, cuando yo he estado en
unos mastermind privado con Grand
Cardon, no pagué nada que lo hubiera
pagado. Después sí le le aboné algo a su
fundación que también sabe mi Margarita
y lo hicimos junta y como que te invitan
y y sacas y y es como lo que más sacaba
era ver a la persona, al humano que hay
detrás, ¿no? Porque tú no sabes lo fácil
que es sostener esto. Tú no sabes que
cada vez que publicamos un contenido hay
que hacerlo con una responsabilidad
grande. Y yo caí gracias a Caro que me
invitó, ella fue la quien ganó y me
dijo, "¿Quieres venir conmigo?" Y yo
como que, [risas]
"Claro, claro que sí."
Y aquí están todas las notas de eh ese
momento con Tony Robbins donde quieres
que te diga algo yo iba como así la
Vilma, ven, vamos a aprender negocios,
¿no? Lo que más me llevé de Tony fue su
parte humana, cómo ayudó a personas en
la sala que requerían, ¿no?, esa ayuda
con una generosidad y lo vi en el mejor
momento de su vida y eso me contagió a
vivir así, ¿no? Entonces, muchas de esas
mujeres están como que narrándolo. Eh,
es como su fit como que más al natural.
Mi fit es como del estudio de la
grabación a la edición, a la
publicación. Entonces, yo creo que en
una época que además Adam Moser y el CEO
de Instagram lo dijo que es como más
natural, pues a lo mejor le damos otro
foco, no lo sé. Eh, a lo mejor esa es
una de las cosas, pero yo voy fluyendo.
Yo le pregunté a Natasha, "Natch, yo
llevo la computadora porque
evidentemente, o sea, yo tengo que tener
dentro de aquí, se me cayó, yo tengo la
cartera con la que voy al evento y lo
que tengo es mi iPad, que mi iPad
tiene ya internet y señal, así no tengo
ni que conectarme al Wi-Fi. Traje un
megatermo [risas]
grande, ¿sabes? para mi agua con gas que
la rellenaré. Tengo aquí el cafecito que
me hice y dejé la DJI porque hoy en día
el celular pues eso sí, con mi mega
batería. Tengo todo como en estuchitos
también, ¿vale? Tengo mi mis estuchitos
super cool de este es el de libretas,
lapiceros, o sea, es que yo soy super
curs y me encanta escribir en colores.
Así que bueno, estoy preparada para
fluir, estoy preparada para ver qué es
lo que tengo que recibir. Y mientras
tanto te cuento cómo fue mi primera
semana así como que oficial de mandato
como una AICO. Yo me hice un plan de 100
días, ¿no? Y en este plan de 100 días yo
quería trabajar con bloques de 10 días,
que son 5 días labor. Y lo primero que
hice es, "A mí las reuniones, oh, no
sabes, es como para mí son vampiros de
energía, pero las reuniones son
importantes." Y en el liderazgo, cuando
hacemos reuniones no es solamente para
delegar, sino para aprobar. Y yo hace
muchos años eh dije, "No, a mí me gusta
crear, a mí me llaman a reuniones para
crear." Y para la web de vanguardia, que
fue como en febrero 2025, yo me senté en
una mesa de juntas y salió la web. No
quería ir a la oficina porque estaba
como más en modo en mi casa preparándome
porque la conferencia que hice en México
de Coco la hice entera nueva. No,
señores, o sea, déjenme contarle algo. O
sea, 90 minutos y la gente ni pestañaba
estaba así. [risas]
O sea, no, la verdad que me fue s super
bien. Estaba estaba super contontenta
también con eso. Pero volviendo al tema,
yo me senté con la buen Journey, porque
evidentemente ahora nosotros vamos a
estar trabajando mucho un concepto que
es el lío de AI CEO. Eso me ha llevado a
no solamente un producto, esto nace de
un producto, ¿sabes? Que un pack. Y yo
no sé, tú sabes la historia, yo todos
los Black Friday saco algo nuevo. En el
24 yo había sacado Coco Pepe, ¿vale? Mi
curso Coco, que es mi metodología de
cocrear, coliderar, construir con
contexto. Y Pepe es el de planificación
estratégica para emprendedores. Y yo
cuando saco productos, o sea, es una
cosa increíble. O sea, yo lo saco
siempre con una visión de múltiples
líneas de negocio o inclusive una
empresa. O sea, tú piensas en Pepe, Pepe
pudiera convertirse en algo licenciable
para que alguien pueda montar un negocio
o yo hacer más consultoría de las que
hacemos de planificación estratégica,
¿no? Entonces, para que más o menos haga
una idea. Para el otro Black Friday, yo
estaba como, "No, no tengo nada nuevo
que que crear." Entonces dije, "No, voy
a hacer un pack, le voy a agregar un
desafío que no existe, pues es una forma
de tú subir a tu cliente aportándole más
valor, eh, y funcionó de lujo." Pero es
que cuando lo puse en ads,
orgánicamente, eh, y y en ads, es que ha
funcionado de lujo porque encontré un
océano azul en el mercado que no había,
¿no? Entonces, eso me empezó a llevar a
a como que ayudar más a mis clientes. Se
lo empecé a dar a mi cliente
consultoría. empecé como que a crear
esta metodología de ser un co primero
con IA y luego llegó un momento que le
digo, "Jos, esto es como un poco
incongruente. Yo al día de hoy no soy
CEO de ninguna empresa, o sea, estoy
ayudándote a ti, a todos los socios,
pero no lo soy." Le digo, "¿Me dejas
retomar Journey?" Que fue la firma de
consultoría que yo abrí en el 2022 para
todo esto nuevo, mientras tú sigues con
toda la parte software y desarrollo y
que él está con Bilmei a full. O sea, no
me deja contar nada porque a José no le
gusta eso de building public, ¿vale? O
sea, él me dice, "Mira, eso es tuyo y
está bien, hazlo con Journey, pero
déjame a mí con Bill May como que en mi
proceso que yo estoy aterrizando." Y yo
creo que es muy importante cuando tú
amas, respetas, admiras y confías,
porque claro, o sea, yo confío
ciegamente en mi esposo, que él es el
que nos está llevando y nos va a llevar
lejos. Es más, te voy a ser muy
vulnerable porque de eso va este diario.
O sea, yo le dije hace años a José, yo
le dije, "Tú sabes también porque yo me
bajo como CEO de todo el grupo y de
todas las empresas por una sencilla
razón, mi amor, en este momento, o sea,
ya yo nos llevé hasta aquí. tú eres que
nos va a llevar el próximo paso. O sea,
porque tú tienes una parte de visión,
programación. Tú eres un tipo futurista
en el cuerpo de presente y tienes un
don, o sea, de verdad que yo lo pudiera
desarrollar. No digo que porque él sea
hombre, o sea, porque sé que muchas
mujeres me escuchan, pero esa energía
masculina que requiere, hay una parte
más financiera, estratégica, de
ingeniería, yo no la tengo, ni la
estudié y no la quiero tener. Esto es
muy importante. Entonces, yo volví como
journey. ¿Por qué? Porque a nivel
financiero, a nivel de todo lo que tiene
que hacer un CEO, de estar con los
números y todo, que ya yo me puse con mi
director de finanza, estábamos creando
unos dashboard y todo, requiere muy
poco. ¿Okay? O sea, muy poco. ¿Por qué?
Porque Journey está concebida, creada y
sigue siendo la niña bonita también, una
de la niña bonita del grupo, o sea, alta
rentabilidad, va enfocado mucho a los
clientes, servimos, aportamos valor
masivo, ¿no? Entonces también antes de
esa decisión ya habíamos probado como el
one day eh funnel. Yo dije, "No, pero
espérate, o sea, ya yo estaba como que
algunas creaciones estaban funcionando,
tomé el control. Entonces, dentro de mi
primer mandato está la página web,
reconstruirla, he creado nuevos
productos." Porque déjame explicarte
algo, a mí me encanta tener todo
productizado y ya aterrizado, pero hay
nuevas necesidades en el mercado. Por
ejemplo, una marca que yo tenía que se
llamaba ADN, que era un programa que yo
hacía de 3 meses, una aceleradora de
negocios digitales para ayudar a
personas a que montaran su escuela, su
instituto, vendieran infoproducto, como
yo tengo una línea de mis ingresos que
vienen de ahí, pues yo estaba loca por
revivirlo. Tenía 2 años loca por
revivirlo, pero no se dio, no lo quería
hacer en modo mentoría, eh, en modo
evento y además no teníamos la
tecnología. Esto es lo más importante de
todos. A mí me ha encantado ver este
momento porque tengo la sabiduría, pero
tengo la tecnología. O sea, el One Day
Funnel, señores, la gente sale en menos
de 6 horas, tiene todo la oferta, la
consultoría de nosotros, el fonel
montado de adquisición con cosas
programadas con IA, todo, o sea, todo
listo. Es una cosa de loca la página de
venta, si si va para WhatsApp, si va
calendario, muy cool. Entonces de ahí
unas clientas era como, "No, mira, te
queremos." Y yo dije, bueno, pues nada,
yo ya no hacía mediodía y dije,
"Espérate, vamos a hacer algo. Como yo
no puedo ayudar en otra parte operativa,
porque eso lo llevan Mario y Roselina y
todo el equipo que está debajo de ella,
yo voy a volver a activar el mediodía,
no como el producto de entrada, porque
antes el mediodía era el producto de
entrada, ¿no? Eh, sino como la primera
fase, ¿no? Y funciona increíble, ¿no? Y
de repente ya el equipo, ¿no? Pero jefa,
eh, porque con estos clientes nosotros,
ojo a la técnica que hacemos. Aquí te
cuento todo el detrás de cámara, eh, y
te voy a y te voy a hablar algo muy
importante.
Estos episodios vienen cargados de
sabiduría de negocio y empresarial, no
solamente la parte humana de Vilma, ¿no?
Entonces, óyete bien a esto. Cuando la
gente paga los $1,000, yo hago este
evento porque es vender uno a un grupo y
de ahí nosotros le decimos, "No hay
peach, no muy di que mira, esto es lo
que hay, di que 20 minutos." No, no, no.
Eh, si tú quieres que te ayudemos, aquí
estamos, ¿vale? y tenemos estas
soluciones, etcétera. Pero oye, oye, la
estrategia, ellos ya pagaron $1,000 y
esos $1,000 lo tienen en crédito.
Entonces, claro, es es un salto.
Entonces, primero la rentabilidad de ese
evento, como es en mi oficina, los
gastos son mínimos. Me mira, me gano más
que estando un día en consultoría en uno
a uno para que veas, porque siempre es
así, siempre vas a ganar más uno a un
grupo, ¿vale? que uno a uno, pero un
grupo tiene que ser pequeño, ¿no?
Entonces, la escalera eh de tradicional
que se veía diría, "Claro, es la
escalera." Pero escucha algo, yo tengo
ahora de los productos nuevos que hemos
creado para atender a esos clientes que
están viniendo ese one day, hay gente
que va a llegar de fuera directo.
Entonces, el equipo decía, "Jefa, no,
mira, porque van a aplicar crédito,
entonces va a quedar más barato,
deberíamos ponerlo más caro para el
mercado." Yo, "No, o sea, ¿cuál es la
regla?" y me repite, ah, que no nos
habíamos dejado de acostumbrar a ti.
Aquí hay una regla en mis empresas que
nosotros hasta que no se vende tres
veces a ese mismo precio, aquí no se
habla de su vida porque esto es un tema
de validación de mercado, ¿no? Entonces,
para que más o menos se haga una idea,
espero que se siga escuchando,
pero bueno, entonces para que vean ahí
todo el sistema, qué lindo lo que
nosotros estamos construyendo también al
día de hoy. Me siento muy contenta de
esto. Primero, a ver, lo llevo un poco
fatal el tema de la lentitud en algunas
otras cosas, ¿no? ¿Qué es la lentitud?
la lentitud de yo estoy, o sea,
imagínate que yo comencé a vender y a
transaccionar en internet y a ganar muy
buen dinero vendiendo uno a muchos,
¿vale? y teniendo el dinero inmediato, o
sea, lo que más tardaba era PayPal y
Stripe en bajarme el dinero. Entonces,
claro, los modelos de high ticket, de
empresas más tradicionales, donde
tenemos que hablar, reunirnos, hacer
propuesta, son unos modelos un poquito
más lentos, ¿no? Como yo ya me había
salido de la parte operativa, pues yo
veía el tema del ingreso, pero yo no
sabía cuántos días se tardó en cerrar
eso porque yo no estaba en eso.
Entonces, ahora ver todo el proceso,
bueno, pues es un tema de reprogramación
y yo le voy a decir, la verdad, he
hablado con muchos amigos, me dice,
"¿Cómo lo llevas?" Fatal. Me dice,
"Pero, ¿qué te pasa? ¿Está mal tu
negocio?" No es es una crisis de
identidad, o sea, estamos cambiando unos
modelos a recurrente que es con el tema
de Bill May, ¿sabes? O sea, Bill Me va
de recurrente todos los meses, o sea,
automáticamente llega todo el dinero.
Todos los clientes están renovando,
tenemos la parte anual, eh, estamos
escalando, que aquí le voy a contar una
de las cosas más cool que nosotros
hacemos. Eso sí le dije a José Ple,
déjame decirlo, pero no me pidan el
nombre de la empresa y no es por
guardarme el secreto ni mucho menos, es
simplemente que yo me gasto mucho
dinero. O sea, nosotros hemos gastado
mucho dinero los últimos años
contratando servicios que nos prometen
de todo y luego nos dejan decepcionados,
¿no? Y más. Entonces, claro, yo quisiera
como probarlo tr 6 meses para decirle,
"Mira, hey, esta gente sí me ayudó con
Bill Meh." Entonces, algo que yo hago se
llama service hacking, ¿no? En vez de
funnel hacking, que cuando tú haces como
todo el funnel una competencia o por
ejemplo yo como consultora, cuando voy
con un nicho que no domino, o sea, yo he
llegado a comprarle a los competidores,
mi cliente de consultoría para yo ver
todo el proceso, entenderlo, ¿sabes?
Ponerme como en esos pies. Entonces, se
llama funnel hacking, tú haces todo el
sistema y hac la ingeniería inversa. Y
hoy con la IA es brutal porque lo vas
documentando y la IA va analizando todo.
Entonces yo en este caso yo lo que dije
no espérate, yo necesito service
hacking, yo necesito aprender de los
grandes, pero estoy en un momento en que
si esta gente me resuelve, o sea, esta
gente se quedan por años conmigo, vamos
a crecer porque yo soy superleal con los
proveedores. O sea, mis proveedores
duran dos, tres, se yo tengo proveedores
de 8 9 años que todavía trabajan
conmigo, ¿no? Porque si nos seguimos
aportando valor y sigue haciendo
sentido, ¿por qué vamos a romper la
relación? Entonces, yo contraté a la
agencia de publicidad de uno de los
software, creo que tiene como 60, 70
millones de clientes, ¿vale? eh más
importante que probablemente la
comunidad latina son de los pocos fora
que se usan aparte de chat GPT, o sea,
para que te hagas una idea, ¿no?
Entonces, ellos ya saben su vaina y
efectivamente empezaron a trabajar y en
dos días y ya las campañas CTR 3.70 que
eso en publicidad no me voy a meter aquí
en eso es super bueno, ¿no? Entonces,
wow, fue como, o sea, Jos y yo, yo lo vi
ayer, yo lo abracé, nos besamos y fue
como que, mi amor, o sea, sí,
con toda una estrategia que tardaron
tres semanas a losar estrategia, o sea,
el primer mes que yo le voy a pagar a la
agencia solo se fue con estrategia, pero
fíjate que ya empiezan los resultados,
entonces vamos a ver si funciona, no se
preocupen que yo le voy a poner cuál es
la empresa. Además, yo lo lo saqué a
través de referido, ¿vale?, de alguien,
mi familia, ¿vale?, que lo ha utilizado
para otro proyecto internacional. Ya
tenía años, o sea, yo fui estudiando
mucho, nosotros nos reunimos con muchas
empresas. Vilma, eh, ¿por qué te fuiste
a una empresa que no es latina? Mira,
esto es muy sencillo, señores. La I está
nueva y no hay tantas herramientas,
¿vale?, de inteligencia artificial
fundada por español. Entonces, si a lo
mejor yo sé que vamos, imagina que
Freepick, que son de unos españoles
increíbles que están superpuestos, o
sea, esa gente se hizo la revolución y
tiene que ver el crecimiento, eso
apareces en LinkedIn y todo. Si
LinkedIn, vale, eh perdón, si Freepic eh
tiene una agencia y la agencia puede
trabajar con más empresas además de
Freepy, pues probablemente, vale, lo
hubiera conocido y lo hubiera también
puesto ahí, pero es que no tenía esa
información, ¿vale? para que te hagas
una idea, ¿no? Entonces, no es que
muchas veces yo no quiero contratar en
español, eh, no es que tengo que irme a
contratar en inglés, es que óyeme, tú te
vas en inglés porque esa gente ya
empezaron antes. Ese es un tema de como
de cronología de tiempo, ¿no? Entonces,
bueno, tengo mucho que aprender. Eh,
aunque yo no llevo el tema de BME, yo
solamente soy fundadora. Eh, recuérdense
que estoy trabajando en algo que fue
increíble. Oh, señores, los CEOs, los
AICO, tenemos un poder ahora
inigualable. Ya no es solamente que tú
crees un MVP del software que tú
quieres, que por cierto a raíz de eso,
ojo a esto, dentro de Journey que lo voy
a vender, salió un servicio de José
brutal. O sea, José tiene un servicio
que él se sienta un día con softwares
que no son tan eh grandes y te lo hace
ahí contigo y lo va personalizando y tú
te lo llevas y ya funciona. Tú sabes es
una cosa de locos, ¿vale? De locos,
¿ves? Entonces, ¿pero por qué? pensando
en ese AI CEO, ¿no?, que puede hacerlo.
Y yo una funcionalidad de lo de
carruseles de textop, yo la programé
entera. Ahí sí me fui a Google AI
Studio, ¿no? Con Loable, eh, de cómo
funcionaba, de experimento que yo había
hecho ya con Cloud Code, ¿vale? Y con
Cloud. Y claro, él ya la llevó, tengo
que afinarla, afinarla, pero claro, yo
ahora cuando le doy la retroalimentación
y lo afino, yo misma lo programo
chateando, explicando para atrás, para
acá, o sea, me siento documentos. Claro,
es un proceso de horas, pero José se
ahorra con su equipo de programación
mucho más tiempo, ¿no? Estamos viviendo,
sin duda alguna de las revoluciones de
autonomía más grande, de utilidad más
grande. Así que bueno, ya el otro me
quedó 19. Yo creo que ya vamos a
embarcar, mi gente. Los quiero
muchísimo. Muchísimas gracias.
Bienvenidos a este viaje. Eso es como
que al crudo, al transparente. Eh, luego
cuando procese todo lo que viva hoy, sea
lo que sea, ¿vale? Nunca la parte
negativa. Yo yo nunca voy a venir aquí a
los dominicanos decimos como que a sacar
el bajo de la boca. No, no tiene
sentido. Además, ¿qué necesidad tengo yo
de sacar algo negativo si llegar a
pasar? Pero no lo creo porque es que
esto es mujeres eh exitosas, mujeres
muchas de ellas que son madres, que
tenemos esa parte de ese instinto
maternal que muchas veces funciona muy
bien en los negocios, pero tienes que
poner límite porque yo no soy la madre
de mis clientes, ¿no? Yo soy la persona
que le ayuda, la mentora, la empresa que
le acelera, ¿no? Y es importante esta
parte de de Robles. Así que bueno, voy a
recibir, voy como una antena a recibir,
pero voy también muy generosa a dar,
porque probablemente mi mayor valor de
aportación en esa sala es que yo domino
el mercado en español y es la realidad.
Yo tengo clientes en Europa que no son
los inmigrantes solamente latinos, sino
clientes españoles. Ellos siempre están
en el top también de ventas de BMA y de
cualquier cosa que hagamos, hasta de
servicios high ticket. Yo tengo clientes
en Estados Unidos, ¿vale? Que esos sí
son los inmigrantes latinos o de que sus
padres estaban aquí y nacieron aquí.
Tengo Centroamérica y Suramérica, ¿no?
Entonces, sé perfectamente cómo quizás
le puedo aportar si necesitan ayuda. Así
que hasta la próxima.